# История изменений

# 1.3.5
* Актуализированы модели.
# 1.3.4
* Добавлен тип Notification для сообщения ленты.
* Исправлена обработка ошибок десериализации.
* Актуализированы модели.
# 1.3.3
* Исправления для корректной работы с пользовательскими треками. ([PrepConcedeITIS](https://github.com/PrepConcedeITIS))
# 1.3.2
* Дополнены модели авторизации.
* Вынесен интерфейс IDebugWriter для реализации пользовательского отладочного логирования.
# 1.3.1
* Дополнен список методов авторизации YAuthMethod.
# 1.3.0
* API для работы c очередями. ([shuryak](https://github.com/shuryak))
* Актуализированы модели.
# 1.2.1
* Исправление авторизаций.
# 1.2.0
* Добавлены различные варианты авторизации. ([martin211](https://github.com/martin211))
# 1.1.1
* Актуализированы модели.
* Поддержка netstandard2.0.
# 1.1.0
* Актуализированы модели.
* Удалены ненужные async/await.
* Новый механизм описания запросов к API.
* Механизм провайдеров для выполнения запросов к API.
* Методы и модели для запроса ленты.
* Методы для запроса блоков главной страницы.
* Методы для получения похожих треков и дополнительной информации для трека.
* Методы для запроса списка треков, альбомов, исполнителей и плейлистов.
* На клиенте синхронизирован функционал с API, добавлены методы-расширения.
# 1.0.1
* Актуализированы модели.
* Исправлены ошибки десериализации поля Labels модели YAlbum.
* Рефакторинг под Net 5.0.
* Поиск по подкастам.
* При получении ссылки на трек выбирается версия с максимальным битрейтом.
# 1.0.0
Начальный коммит.